BizNet Project

El proposito de este projecto es crear una pagina fullstacked similar a de empresas grandes como DoitCenter y Yoytec. 

Antes de todo, debe de haber un modal advirtiendo al usuario sobre el proposito principal de eesta pagina con un boton dee confirmacion

####
FUNCIONALIDADES
####
1. Pagina dinamica con informacion basica de la empresa. (HOME)
    *Carrusel donde circula algunos items deentro de la cateegoria dee descuento
    *Lista de items "mas veendidos" o "destacados"
2. Visualizacion de catalogo
    *Catalogo con visualizacion cuadriculada o en lista.
    *Cada articulo del catalogo debe de contener una imagen "thumbnail", nombre del producto, mostrar parte de la descripcion, y precio.
    *Cada producto debe tener un [Attribute] con la funcionalidad de "descuento"
    *Cada prodcuto debe contener dos o mas imagenes con la capacidad de visualizacion manual y automatica (img sliding).
    *El catalogo debe tener funcionalidad de busqueda, filtros y ordenamiento (nombre alfabeticamente / precio).
    *El catalogo debe poder mostrar [n] cantidad de items y separalos por paginas.

3. Login
    *PARA CLIENTES
        *Crear usuario utilizando correo electronico
        *Mantener opcion de reegistro por password o confirmation email.
        *Dependiendo de la opcion de registro, el usuario debe ser capaz de ingresar utilizando su metodo elegido.
            *POR PASSWORD
                *Debe ser guardado de manera encriptada en MongoDB
                *Debe cumplir con minimo de seguridad (Para esta maqueta, mantener un 'toggle' para activar este feature por tema de simplicidad)
            *POR CONFIRMATION EMAIL
                *Debe enviar un correo con un token para ingresar sesion. La sesion se debera mantener activa siempre y cuando se ingrese desde el mismo navegador atravez del mismo IP
                *_EN CONSIDERACION_ tener un tiempo limite de mantener la session (quizas 7 dias). Ingresos posteriores a este limite enviara nuevamente el correo
                *Usuarios tendran el control para administras sus secciones. (I.E. desactivar tokens de otros navegadores)




###
PACKAGES
###
passport
bcrypt
express 
mongoose
mocha
chai
pug


Wild notes:
- Agregar rating a los productos
- Agregar categoria
- Agregar manufacturer / from

Category List:
- Art and Craft
- Sport and Fitness
- Technology
- Furniture
- Food
- Beauty
- Home
- School
- Automobile
